---
page: 190
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

（款）      3       国民健康保険事業費納付金
 （項）         3    介護納付金分                                                                                                                                （単位：千円）
                                                                  本年度の財源内訳                                 節
     款   項       目     本   年   度     前   年   度     比     較                                                                             説            明
                                                                特定財源        一般財源                 区   分         金      額
 3     介護納付金               471,016       478,648       △7,632     146,818    324,198
       分
     1 介護納付金               471,016       478,648       △7,632 道支出金            324,198                                        本目は、介護納付金分の納付金を計上する。
       分                                                           1,029                        18 負担金、補           471,016     介護納付金分納付金                  471,016
                                                              繰入金                                  助及び交付
                                                                 145,789                           金




（国民健康保険事業特別会計）




                                                                                        -145-
